Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/10/65/08/106508.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Among other things (explained well in other answers) using a smart pointer is a possible solution to <a href="https://stackoverflow.com/questions/48454208/how-do-we-use-a-abstract-class-as-a-function-return-type">How do we use a abstract class as a function return type?</a> which has been marked as a duplicate of this question. However, the first question to ask if tempted to specify an abstract (or in fact, any) base class as a return type in C++ is "what do you really mean?". There is a good discussion (with further references) of idiomatic object oriented programming in C++ (and how this is different to other languages) in the documentation of the <a href="http://www.boost.org/doc/libs/1_66_0/libs/ptr_container/doc/guidelines.html#recommended-practice-for-object-oriented-programming">boost pointer container library</a>. In summary, in C++ you have to think about ownership. Which smart pointers help you with, but are not the only solution, or always a complete solution (they don't give you polymorphic copy) and are not always a solution you want to expose in your interface (and a function return sounds an awful lot like an interface). It might be sufficient to return a reference, for example. But in all of these cases (smart pointer, pointer container or simply returning a reference) you have changed the return from a <em>value</em> to some form of <em>reference</em>. If you really needed copy you may need to add more boilerplate "idiom" or move beyond idiomatic (or otherwise) OOP in C++ to more generic polymorphism using libraries like <a href="http://stlab.adobe.com/group__poly__related.html">Adobe Poly</a> or <a href="http://www.boost.org/doc/libs/1_66_0/doc/html/boost_typeerasure.html">Boost.TypeErasure</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">とりわけ、（他の回答でよく説明されている）スマートポインターの</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/48454208/how-do-we-use-a-abstract-class-as-a-function-return-type"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用は、抽象クラスを関数の戻り値の型としてどのように使用するか</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に対する可能な解決策</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font><font style="vertical-align: inherit;">これはこの質問の複製としてマークされています。ただし、C ++で戻り値の型として抽象（または実際には任意の）基本クラスを指定したいかどうかを尋ねる最初の質問は、「本当にどういう意味ですか？」です。</font><a href="http://www.boost.org/doc/libs/1_66_0/libs/ptr_container/doc/guidelines.html#recommended-practice-for-object-oriented-programming"><font style="vertical-align: inherit;">ブーストポインターコンテナーライブラリの</font></a><font style="vertical-align: inherit;">ドキュメントに、C ++での慣用的なオブジェクト指向プログラミング（および他の言語との違い）に関するよい議論があり</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">要約すると、C ++では所有権について考える必要があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">どのスマートポインターが役立ちますが、唯一の解決策ではないか、常に完全な解決策（ポリモーフィックコピーを提供しない）であり、常にインターフェイスで公開する解決策ではありません（関数の戻りがひどいように聞こえます）インターフェースによく似ています）。</font><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、参照を返すだけで十分な場合があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">ただし、これらすべてのケース（スマートポインター、ポインターコンテナー、または単に参照を返す）では、戻り</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">値</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><em><font style="vertical-align: inherit;">値</font></em><font style="vertical-align: inherit;">から何らかの形式の</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参照に変更しました</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">コピーが本当に必要な場合は、ボイラープレートの「イディオム」を追加するか、C ++の慣用的な（またはその他の）OOPを超えて、</font></font><a href="http://stlab.adobe.com/group__poly__related.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Adobe Poly</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">や</font><a href="http://www.boost.org/doc/libs/1_66_0/doc/html/boost_typeerasure.html"><font style="vertical-align: inherit;">Boost.TypeErasure</font></a><font style="vertical-align: inherit;">などのライブラリを使用して、より一般的なポリモーフィズムに移動する必要があります。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스마트 포인터를 사용하는 다른 것들 (다른 답변에서 잘 설명되어 있음) 중에서 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/48454208/how-do-we-use-a-abstract-class-as-a-function-return-type"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">추상 클래스를 함수 반환 유형으로 어떻게 사용합니까?</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 질문의 복제본으로 표시되었습니다. 그러나 C ++에서 추상 (또는 실제로는) 기본 클래스를 반환 유형으로 지정하려는 유혹을받는 첫 번째 질문은 "정말 무엇을 의미합니까?"입니다. </font><a href="http://www.boost.org/doc/libs/1_66_0/libs/ptr_container/doc/guidelines.html#recommended-practice-for-object-oriented-programming"><font style="vertical-align: inherit;">부스트 포인터 컨테이너 라이브러리</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 의 문서에서 C ++의 관용적 객체 지향 프로그래밍 (및 다른 언어와 다른 점)에 대한 좋은 논의가 있습니다 (추가 참조).</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">요약하면 C ++에서는 소유권에 대해 생각해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">어떤 스마트 포인터가 도움이 되나 유일한 솔루션은 아니거나 항상 완전한 솔루션 (다형성 사본을 제공하지는 않음)이며 항상 인터페이스에 노출하려는 솔루션이 아닙니다 (함수 리턴은 끔찍하게 들립니다) 인터페이스처럼). </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 참조를 반환하는 것으로 충분할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나이 모든 경우 (스마트 포인터, 포인터 컨테이너 또는 단순히 참조 반환) 반환 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">값</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">값</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 어떤 형태의 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참조로 변경했습니다</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">실제로 복사가 필요한 경우 </font></font><a href="http://stlab.adobe.com/group__poly__related.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Adobe Poly</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font><a href="http://www.boost.org/doc/libs/1_66_0/doc/html/boost_typeerasure.html"><font style="vertical-align: inherit;">Boost</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 와 같은 라이브러리를 사용하여 상용구 "이디엄"을 더 추가하거나 C ++의 관용적 OOP를 넘어보다 일반적인 다형성으로 이동해야 할 수도 있습니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">除其他外（在其他答案中也有很好的解释），使用智能指针是解决</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/48454208/how-do-we-use-a-abstract-class-as-a-function-return-type"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如何将抽象类用作函数返回类型的</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一种可能的解决方案</font><font style="vertical-align: inherit;">？</font><font style="vertical-align: inherit;">已被标记为该问题的重复项。但是，第一个询问是否试图将抽象（或实际上任何）基类指定为C ++中的返回类型的问题是&ldquo;您的真正意思是什么？&rdquo;。在</font><a href="http://www.boost.org/doc/libs/1_66_0/libs/ptr_container/doc/guidelines.html#recommended-practice-for-object-oriented-programming"><font style="vertical-align: inherit;">boost指针容器库</font></a><font style="vertical-align: inherit;">的文档中对C ++中的惯用的面向对象编程进行了很好的讨论（以及进一步的参考）（以及这与其他语言有何不同）。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">总而言之，在C ++中，您必须考虑所有权。</font><font style="vertical-align: inherit;">哪些智能指针可以为您提供帮助，但不是唯一的解决方案，也不总是一个完整的解决方案（它们不会为您提供多态副本），也不总是您想要在界面中公开的解决方案（函数返回听起来很糟糕）非常像一个界面）。</font><font style="vertical-align: inherit;">例如，返回引用可能就足够了。</font><font style="vertical-align: inherit;">但是在所有这些情况下（智能指针，指针容器或简单地返回引用），您已将返回</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">值</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从</font><em><font style="vertical-align: inherit;">值</font></em><font style="vertical-align: inherit;">更改</font><font style="vertical-align: inherit;">为某种形式的</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">引用</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果您确实需要复制，则可能需要使用</font></font><a href="http://stlab.adobe.com/group__poly__related.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Adobe Poly</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font><a href="http://www.boost.org/doc/libs/1_66_0/doc/html/boost_typeerasure.html"><font style="vertical-align: inherit;">Boost.TypeErasure之</font></a><font style="vertical-align: inherit;">类的库添加更多样板&ldquo;成语&rdquo;，或从C ++中的惯用（或其他）OOP转移到更通用的多态性。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Another convenient type is <a href="http://www.boost.org/doc/libs/1_36_0/libs/smart_ptr/shared_ptr.htm"><code>boost::shared_ptr</code></a> which implements reference counting and automatically deallocates memory when no references to object remains. This helps avoiding memory leaks and is easy to use to implement <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Resource_Acquisition_Is_Initialization">RAII</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">別の便利なタイプは</font></font><a href="http://www.boost.org/doc/libs/1_36_0/libs/smart_ptr/shared_ptr.htm"> <code>boost::shared_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは参照カウントを実装し、オブジェクトへの参照が残っていないときに自動的にメモリの割り当てを解除します。</font><font style="vertical-align: inherit;">これはメモリリークの回避に役立ち、</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Resource_Acquisition_Is_Initialization"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">RAIIの</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">実装に簡単に使用でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또 다른 편리한 유형은 </font></font><a href="http://www.boost.org/doc/libs/1_36_0/libs/smart_ptr/shared_ptr.htm"> <code>boost::shared_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , 참조 카운트를 구현하고 객체에 대한 참조가 남아 있지 않을 때 메모리를 자동으로 할당 해제합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이를 통해 메모리 누수를 방지하고 </font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Resource_Acquisition_Is_Initialization"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">RAII</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 구현하는 데 쉽게 사용할 수 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">另一种方便的类型是</font></font><a href="http://www.boost.org/doc/libs/1_36_0/libs/smart_ptr/shared_ptr.htm"> <code>boost::shared_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，它实现引用计数并在没有剩余对对象的引用时自动释放内存。</font><font style="vertical-align: inherit;">这有助于避免内存泄漏，并且易于使用来实现</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Resource_Acquisition_Is_Initialization"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">RAII</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Another possibility is creating circular references:
ja: もう一つの可能性は、循環参照を作成することです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또 다른 가능성은 순환 참조를 작성하는 것입니다.</font></font>
zh_cn: 另一种可能是创建循环引用。

source: Automatic pointer, though looks similar, is totally different from smart pointer. It is a convenient class that deallocates the resource whenever an automatic pointer object goes out of variable scope. To some extent, it makes a pointer (to dynamically allocated memory) works similar to a stack variable (statically allocated in compiling time).
ja: 自動ポインタは、見た目は似ていますが、スマートポインタとは全く違います。自動ポインタオブジェクトが変数のスコープから外れたときにリソースを解放する便利なクラスです。ある程度、ポインタ(動的に割り当てられたメモリへの)がスタック変数(コンパイル時に静的に割り当てられる)と似たような働きをするようにしています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자동 포인터는 비슷해 보이지만 스마트 포인터와 완전히 다릅니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">자동 포인터 객체가 변수 범위를 벗어날 때마다 리소스를 할당 해제하는 편리한 클래스입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">어느 정도까지는 (동적으로 할당 된 메모리에 대한) 포인터가 스택 변수 (컴파일 시간에 정적으로 할당 됨)와 유사하게 작동합니다.</font></font>
zh_cn: 自动指针虽然看起来差不多,但和智能指针完全不同。它是一个方便的类,每当自动指针对象超出变量范围时,它就会对资源进行dealocate。在某种程度上,它使指针(动态分配内存)的工作原理类似于堆栈变量(在编译时静态分配)。

source: Concurrent Counter Access
ja: コンカレントカウンターアクセス
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">동시 카운터 액세스</font></font>
zh_cn: 并行计数器访问

source: Data members of classes, so that when the object is deleted all the owned data is deleted as well, without any special code in the destructor (you will need to be sure the destructor is virtual, which is almost always a good thing to do).
ja: クラスのデータメンバで、オブジェクトが削除されたときに、デストラクタ内の特別なコードなしで、所有するすべてのデータが削除されます (デストラクタがバーチャルであることを確認する必要がありますが、これはほとんど常に良いことです)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">객체가 삭제되면 소멸자에 특별한 코드없이 소유 한 모든 데이터도 삭제됩니다 (소멸자가 가상이어야합니다. 거의 항상 좋은 일입니다) .</font></font>
zh_cn: 类的数据成员,这样,当对象被删除时,所有拥有的数据也会被删除,而不需要在destructor中加入任何特殊的代码(你需要确定destructor是虚拟的,这几乎是一个很好的办法)。

source: Definitions provided by Chris, Sergdev and Llyod are correct. I prefer a simpler definition though, just to keep my life simple: A smart pointer is simply a class that overloads the <code>-&gt;</code> and <code>*</code> operators. Which means that your object semantically looks like a pointer but you can make it do way cooler things, including reference counting, automatic destruction etc. <code>shared_ptr</code> and <code>auto_ptr</code> are sufficient in most cases, but come along with their own set of small idiosyncrasies.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Chris、Sergdev、およびLlyodによって提供された定義は正しいです。ただし、私の人生を単純に保つために、より単純な定義を好みます。スマートポインターは、単に</font></font> <code>-&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> および</font></font> <code>*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">演算子</font><font style="vertical-align: inherit;">をオーバーロードするクラスです</font><font style="vertical-align: inherit;">。つまり、オブジェクトは意味的にはポインタのように見えますが、参照カウントや自動破棄など、よりクールな方法でオブジェクトを作成できます。 </font><font style="vertical-align: inherit;">ほとんどの場合、</font></font> <code>shared_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">および</font></font> <code>auto_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で十分ですが、独自の小さな特異性のセットが付属しています。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Chris, Sergdev 및 Llyod가 제공 한 정의가 정확합니다. 나는 인생을 단순하게 유지하기 위해 더 단순한 정의를 선호합니다. 스마트 포인터는 단순히 </font></font> <code>-&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 연산자 </font><font style="vertical-align: inherit;">를 오버로드하는 클래스입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 이는 객체가 의미 적으로 포인터처럼 보이지만 참조 횟수 계산, 자동 소멸 등을 포함하여 더 멋진 작업을 수행 할 수 있음을 의미합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">대부분의 경우 </font></font> <code>shared_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>auto_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이면 충분하지만 자체 고유 한 작은 특성이 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Chris，Sergdev和Llyod提供的定义是正确的。不过，我更喜欢一个简单的定义，只是为了使我的生活更简单：智能指针只是一个重载</font></font> <code>-&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 和</font></font> <code>*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">运算符的类。这意味着您的对象在语义上看起来像一个指针，但是您可以使它做一些更酷的事情，包括引用计数，自动销毁等 </font></font> <code>shared_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>auto_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在大多数情况下就足够了，但是带有它们自己的一组小特质。</font></font>

source: Destruction and Deallocation
ja: 破壊と配置転換
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파기 및 할당 해제</font></font>
zh_cn: 销毁和重新分配

source: Don't use the <code>boost::</code> smart pointers or <code>std::auto_ptr</code> except in special cases which you can read up on if you must.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>boost::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">スマートポインターや</font></font> <code>std::auto_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、必要に応じて読み込める特別な場合を除いて</font><font style="vertical-align: inherit;">使用しないでください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">특별한 경우를 제외하고 </font></font> <code>boost::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> smart pointers 또는 </font></font> <code>std::auto_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하지 마십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">除非在特殊情况下可以使用，否则请</font><font style="vertical-align: inherit;">不要使用</font></font> <code>boost::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">智能指针或</font></font> <code>std::auto_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: For example, <a href="http://www.boost.org/">Boost</a> provides the following smart pointer implementations:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、</font></font><a href="http://www.boost.org/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Boost</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は次のスマートポインター実装を提供します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어, </font></font><a href="http://www.boost.org/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Boost</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 다음과 같은 스마트 포인터 구현을 제공합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如，</font></font><a href="http://www.boost.org/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Boost</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">提供以下智能指针实现：</font></font>

source: Here is the Link for similar answers : <a href="http://sickprogrammersarea.blogspot.in/2014/03/technical-interview-questions-on-c_6.html">http://sickprogrammersarea.blogspot.in/2014/03/technical-interview-questions-on-c_6.html</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">同様の回答のリンクは次のとおりです</font><a href="http://sickprogrammersarea.blogspot.in/2014/03/technical-interview-questions-on-c_6.html"><font style="vertical-align: inherit;">。http</font></a><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//sickprogrammersarea.blogspot.in/2014/03/technical-interview-questions-on-c_6.html</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">비슷한 답변에 대한 링크는 다음과 같습니다. </font></font><a href="http://sickprogrammersarea.blogspot.in/2014/03/technical-interview-questions-on-c_6.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://sickprogrammersarea.blogspot.in/2014/03/technical-interview-questions-on-c_6.html</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这是类似答案的链接：</font><a href="http://sickprogrammersarea.blogspot.in/2014/03/technical-interview-questions-on-c_6.html"><font style="vertical-align: inherit;">http</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//sickprogrammersarea.blogspot.in/2014/03/technical-interview-questions-on-c_6.html</font></font>

source: Here's a simple answer for these days of modern C++:
ja: これが最近のC++のシンプルな答えです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">요즘 현대 C ++에 대한 간단한 대답은 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 下面就为这几天的现代C++简单解答一下。

source: Holder Limitations
ja: ホルダーの制限
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">홀더 제한</font></font>
zh_cn: 持有者的限制

source: Holders, (note, <a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/auto_ptr">std::auto_ptr</a> is implementation of such type of smart pointer)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ホルダー（注意：</font></font><a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/auto_ptr"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">std :: auto_ptr</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、そのようなタイプのスマートポインターの実装です）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">홀더 (참고 : </font></font><a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/auto_ptr"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">std :: auto_ptr</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 이러한 유형의 스마트 포인터 구현입니다)</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">持有人，（请注意，</font></font><a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/auto_ptr"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">std :: auto_ptr</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是此类智能指针的实现）</font></font>
